♪Ở nơi đẹp tươi và tràn ngập nụ cười♪
♪Những tưởng tượng
liên quan đến anh mặc sức sinh sôi♪
♪Ánh mặt trời ấm áp mùa đông
tựa như hàm răng trắng sáng của anh♪
♪Cả ngày chỉ chờ anh đến quấy rầy thôi♪
♪Tựa như hương hoa tháng năm,
tháng sáu mà cơn gió nhẹ thổi đến♪
♪Không dám ôm, nói còn chẳng ra hồn♪
♪Thời gian quá vội vàng, tấm ảnh
chụp chung khi ôm đóa hướng dương♪
♪Chẳng chịu nổi sự đắn đo quá nghiêm túc♪
♪Thế giới của em chào đón anh
ghé thăm sự tươi đẹp của em♪
♪Đã chuẩn bị cho anh
sự ngoan ngoãn mà em không giỏi lắm♪
♪Anh cũng chào đón em
đến với hòn đảo biệt lập của anh♪
♪Dù chỉ có cá và chim di trú ghé đến đảo♪
♪Có lẽ anh quá vụng về,
đã quá quen chạy trốn♪
♪Đã chán sự rối ren,
chỉ muốn vụng trộm giấu em đi♪
[Chủ nhật 21/9:
Thì ra tương tư không chỉ là việc của ai kia]
[Vụng Trộm Không Thể Giấu]
[Cải biên từ tiểu thuyết cùng tên của tác giả Trúc Dĩ]
[Tập 22]
Bữa sáng bạn gái tự tay làm cho,
anh phải ăn hết đấy nhé.
Bản kế hoạch du lịch của Chỉ Chỉ.
[Bản kế hoạch du lịch]
♪Ở nơi đẹp tươi♪
♪Và tràn ngập nụ cười♪
♪Những tưởng tượng liên quan đến anh♪
♪Mặc sức sinh sôi♪
♪Ánh mặt trời ấm áp mùa đông♪
[Kế hoạch du lịch mà thiếu nữ thích nhất]
♪Tựa như hàm răng trắng sáng của anh♪
[Khách sạn nghỉ dưỡng năm sao
được chấm điểm cao]
♪Cả ngày chỉ chờ anh đến quấy rầy thôi♪
♪Tựa như hương hoa tháng năm, tháng sáu♪
♪Mà cơn gió nhẹ thổi đến♪
♪Không dám ôm♪
♪Nói còn chẳng ra hồn♪
♪Thời gian quá vội vàng♪
♪Tấm ảnh chụp chung khi ôm đóa hướng dương♪
♪Chẳng chịu nổi sự đắn đo quá nghiêm túc♪
♪Thế giới của em chào đón anh♪
♪Ghé thăm sự tươi đẹp của em♪
♪Đã chuẩn bị cho anh
sự ngoan ngoãn mà em không giỏi lắm♪
♪Anh cũng chào đón em♪
♪Đến với hòn đảo biệt lập của anh♪
♪Dù chỉ có cá và chim di trú ghé đến đảo♪
♪Có lẽ anh quá vụng về,
đã quá quen chạy trốn♪
♪Đã chán sự rối ren♪
♪Chỉ muốn vụng trộm giấu em đi♪
Xin chào, giao đồ ăn đây.
Tôi không đặt đồ ăn,
xin lỗi nhé.
Là đồ ăn do anh
Đoàn Gia Hứa đặt cho cô.
♪Tuyết bay đầy trời♪
♪Tuy có thể đoán được tình tiết này♪
Đưa tôi đi, cảm ơn.
Nhớ đánh giá năm sao nhé.
Năm sao.
♪Cuối cùng anh cũng đến
với thế giới của em♪
[Đoàn Gia Hứa]
Anh có đặt đồ ăn khuya cho em.
♪Sự đáng yêu đến vô lý của em
tựa báu vật hiếm thấy với anh♪
♪Chúng ta làm chiếc áo khoác của nhau♪
♪Dù cho gió mưa có ập đến♪
♪Vẫn vững vàng cho nhau
một cái ôm thật ấm áp♪
♪Em muốn thảo luận với anh
bao điều về hạnh phúc♪
Anh ăn giống em.
Anh ăn cùng em.
♪Đã chán sự rối ren♪
[Tang Trĩ]
Cho anh
năm sao.
Nghe tôi nói này.
Giờ mọi người ăn đi,
ăn no vào,
lát nữa làm việc
thì phải làm cho tốt.
- Được.
- Được ạ.
Không thành vấn đề.
Chắc chắn rồi.
Tiểu Vạn và Tang Trĩ thật sự là
thông minh nhất, giỏi giang nhất
trong số những thực tập sinh
tôi từng dẫn dắt mấy năm qua.
Vậy ai thông minh hơn, ai giỏi giang hơn?
Đúng thế.
Tiểu Vạn thông minh, Tang Trĩ giỏi giang.
Anh Bằng Hưng là người thương em nhất
trong số những người thầy
em từng gặp.
Chú em biết ăn nói vậy là anh thích lắm.
À thì,
em có chuẩn bị
chút quà nhỏ cho mọi người,
cảm ơn mọi người
đã giúp đỡ em trong hơn một tháng qua.
Mọi người có thể chọn
xem thích cái nào.
Sếp Trương.
Đang xem gì thế?
Có phần của tôi không vậy?
Sếp Trương,
hôm nay là ngày làm việc cuối cùng
của hai thực tập sinh,
anh nói vài câu đi.
Thế thì tôi phải nói vài câu rồi.
Trong thời gian qua,
hai đứa làm việc
thật sự rất tốt.
Nếu muốn làm việc ở Nghi Hà
thì cứ đến gặp sếp Trương,
chắc chắn tôi sẽ giới thiệu cho hai đứa
một công việc vừa ý.
Nếu muốn về quê
thì tôi sẽ viết thư giới thiệu.
Ngoài ra,
còn một câu cuối cùng.
Là vàng
thì đến đâu cũng tỏa sáng
Bling bling.
Mau ăn đi,
mau ăn đi.
Còn không mau cảm ơn sếp Trương đi.
Cảm ơn sếp Trương.
Được, được, được,
mau ăn đi.
Không đủ thì để tôi trả tiền.
- Hay lắm.
- Hay quá.
Sếp Trương vạn tuế.
Hay lắm.
Thành công rồi!
Không uổng phí công sức nhỉ.
Mọi người,
cho đến hiện tại,
các mục số liệu vừa rồi
đã vượt xa
mục tiêu dự tính của chúng ta.
Mà mọi người cũng thấy
số liệu hiện tại
vẫn đang tăng lên.
Đây là phiên bản tuyệt vời nhất
trong hơn hai năm qua của chúng ta.
Giờ hãy cho mọi người
một tràng pháo tay nào.
Cảm ơn mọi người,
những người bạn của “Giấc Mộng Giang Hồ”.
Vì sự cố gắng trong một năm qua,
vì tác phẩm vĩ đại này,
không biết mọi người
đã thức bao nhiêu đêm,
tăng ca bao nhiêu lần.
Hôm nay, tác phẩm của chúng ta
đã chính thức ra mắt,
đáng để chúc mừng.
Chúng ta hãy lấy trà thay rượu.
Cạn ly.
Cạn ly, cạn ly, cạn ly.
Phát thưởng thôi!
Không nghe thấy nhé.
Ở đây có chuẩn bị sẵn đồ ăn,
mọi người tự do phát huy đi.
Được thôi, anh Tấn.
Có mỗi cậu lắm lời phải không?
Chị Hiểu Vũ.
Hôm nay là ngày thực tập
cuối cùng của em,
và
đây là quà em tặng chị.
Chị đã vất vả rồi.
Em mới đến,
làm gì cũng vụng về,
hơn một tháng qua
em thật sự đã học được rất nhiều điều.
Còn một chuyện nữa.
Em không cướp
bạn trai của ai cả.
Chị quen Khương Dĩnh phải không?
Nếu chị và cô ấy
là bạn thân,
chị có thể cùng cô ấy
đi khám tâm lý,
em nghĩ như vậy sẽ
giúp được cho cô ấy,
chị cũng sẽ hiểu được
tình hình thật sự.
Cảm ơn chị.
Anh Tấn vất vả rồi.
Chị Tư Vân vất vả rồi.
Tiểu Đoàn,
lần này vất vả cho cậu rồi.
Nhờ có cậu
kiên trì thúc đẩy hệ thống Thiên Diễn.
Đây không phải công lao của một mình tôi.
Chủ yếu là kết quả nhờ mọi người
đồng tâm hiệp lực,
cùng nhau cố gắng.
Lúc trước
chỉ cần làm việc theo
sự sắp xếp của anh Tấn
và chị Tư Vân là được,
không cần suy nghĩ gì khác,
nhưng trải qua lần này mới biết
thì ra phối hợp với nhiều người như vậy
để cùng làm việc
là một điều rất khó.
Cậu cũng làm rất tốt.
Nhưng
vẫn phải cảm ơn
chị Tư Vân và anh Tấn
đã cho tôi cơ hội này.
Trưởng thành rồi.
Em có biết
ưu điểm lớn nhất của Đoàn nhà ta
là gì không?
Là khiêm tốn.
Đã tin cặp mắt tinh tường này của anh chưa?
Anh đã đưa kho báu này
về Nghi Hà đấy nhé.
Tiểu Đoàn,
bọn tôi cũng có chuyện muốn nói với cậu.
Cậu cũng biết đấy,
sau khi cựu lập trình viên chính
của chúng ta nghỉ,
vị trí này của công ty
vẫn luôn để trống.
Dạo này tôi đang bàn với anh Tấn,
muốn giới thiệu cậu đến công ty
đảm nhiệm chức lập trình viên chính.
Bọn tôi còn phải đề nghị
với phía công ty nữa.
Cậu nghĩ sao?
Cậu có đảm nhiệm được không?
Tôi…
thâm niên của tôi…
Thâm niên không đồng nghĩa với năng lực.
Bọn tôi đều tin tưởng cậu.
Nhưng chuyện này
vẫn chưa chốt hẳn đâu,
phải đợi trụ sở chính duyệt mới được.
Nhưng
tôi nghĩ không có vấn đề gì quá đâu,
đợi tin tốt của bọn tôi đi.
Vâng.
Vậy thì
xin cảm ơn chị Tư Vân và anh Tấn trước.
Cảm ơn cái gì chứ?
Bận rộn lâu như vậy rồi,
tiếp theo có kế hoạch gì không?
Tôi nghĩ
phải bù đắp cho
cô bé nhà tôi.
Tôi muốn đưa cô ấy
ra ngoài chơi một chuyến.
Đi chơi hay đấy.
Có cần anh Tấn
đề xuất cho cậu không?
Anh đề xuất lung tung gì chứ?
Thanh niên người ta yêu đương,
người già khú đế như anh
đề xuất cái nỗi gì?
Ơ hay, yêu đương còn phân chia tuổi tác à?
Sao…
Có.
Không quấy rầy anh chị yêu đương nữa.
Ờ, chiều con gái,
mua cái tốt nhất là chuẩn bài.
Lâu đài mộng mơ.
Hồi nhỏ em chơi cái này rồi.
Không sao.
Chỗ họ
còn có đu quay ngựa gỗ
lớn nhất Nghi Hà.
Chóng mặt lắm.
Nếu em cảm thấy
mấy cái này chán quá,
chỗ họ còn…
Còn có mấy
trò chơi khá kích thích.
Em sẽ sợ đấy.
Vậy em xem khách sạn này đi.
Anh lên mạng tra rồi,
điểm đánh giá rất cao,
khách vào ở đều khen,
rất nhiều người quay lại.
Quan trọng nhất là
nó rất gần khu vui chơi này.
Nếu em thấy mệt thì chúng ta có thể
về khách sạn nghỉ ngơi bất cứ lúc nào.
Em sẽ không thấy mệt đâu.
Em không mệt mà ở khách sạn này
sẽ rất lãng phí.
Này,
em
không thích khu vui chơi này
hay không thích
khách sạn này?
Đều không thích.
Thật ra
không phải anh thấy cắm trại không tốt,
chủ yếu là anh nghĩ
nơi cắm trại
có rất nhiều sâu bọ,
còn có rất nhiều rắn độc,
anh lo ở đấy thì em phải
tắm rửa thế nào nữa.
Hơn nữa
lỡ nơi cắm trại bỗng đổ mưa
thì cũng không có chỗ trú mưa,
anh không muốn em chịu khổ.
Vậy anh có từng nghĩ
nếu chúng ta đi
những nơi anh lên kế hoạch,
thì đến đó
sẽ phải tốn tiền xăng đúng không?
Sau khi đến đó
phải tốn tiền mua vé khu vui chơi nữa.
Ăn uống trong đó
cũng phải tiêu tiền.
Hơn nữa
combo hai người
anh vừa cho em xem,
cái đấy…
cái đấy cũng chẳng có gì,
sao mà đắt thế?
Cả khách sạn này nữa.
Em thấy không cần thiết.
Chúng ta vừa mới đổi nhà,
nếu bây giờ tiêu tiền
vào việc vui chơi thế này,
thì…
Vậy nên không phải
em không thích những nơi ấy
mà là không muốn anh tiêu tiền lung tung à?
Không phải.
Thì…
vốn dĩ em cũng không muốn đi.
Em muốn đi cắm trại cơ.
Sao lại không đi?
Em đã chuẩn bị hết rồi.
Em đã chuẩn bị xong
bao nhiêu thứ rồi.
Thuốc xịt muỗi,
đèn trang trí,
khăn giấy, khăn ướt, túi đựng rác,
bài, cờ,
hoa, giỏ hoa, bóng bay, máy tạo bong bóng,
em chuẩn bị hết
đồ chơi, đồ dùng, đồ ăn rồi.
Đầy đủ hết rồi mà sao lại không đi?
Chuẩn bị đầy đủ thế à?
Lần đầu đi cắm trại
chắc chắn phải chuẩn bị
đầy đủ một chút rồi.
Chuẩn bị trước vẫn hơn mà.
Hơn nữa anh tưởng tượng mà xem.
Chúng ta mang
đầy đủ đồ đạc đi như vậy,
rồi chúng ta có thể
cùng dựng lều,
cùng dựng ghế,
bàn,
sau đó chúng ta ngồi vào đấy,
rất thoải mái.
Sau đó nghe sóng biển,
hóng gió biển,
rồi chúng ta cùng đợi hoàng hôn,
ngắm bình minh,
buổi tối còn
có rất nhiều sao,
sao giăng đầy trời.
Quan trọng nhất là
chỉ có hai chúng ta.
Nếu đến khu vui chơi
sẽ rất ồn ào.
Nhưng nếu chúng ta đi cắm trại
thì sẽ chỉ có hai chúng ta.
Em cảm thấy
rất lãng mạn.
Nghe em nói vậy…
hình như đúng là hơi hấp dẫn đấy.
Vậy thì cắm trại bên bãi biển.
Quyết định rồi chứ?
Quyết định rồi.
Sáng mai,
bảy giờ,
chúng ta sẽ cùng xuất phát.
Rồi thì sáu giờ
em sẽ dậy thu xếp.
Em… em dậy lúc năm giờ đi.
Không…
Bốn giờ em gọi anh.
Bảy giờ ư?
Sớm thế?
Sớm á?
Em còn không định ngủ cơ.
Để em đi kiểm tra lại
xem còn sót gì không.
♪Anh nhận thấy những ngôi sao trong mắt em
khi đi qua ánh trăng♪
[Phần 22: Rực rỡ
Ngắm sao cùng anh]
♪Tia sáng bất ngờ ấy
đã thắp sáng cuộc đời anh♪
Kế hoạch du lịch đầu tiên
cứ thế đi tong.
Chúng ta phải tăng tốc thôi.
Bởi vì nhìn trời
có vẻ không còn sớm nữa.
Tối sẽ rất nguy hiểm.
Mau lên.
Vậy chúng ta bắt đầu thôi.
Được.
♪Ánh sáng của em♪
♪Vì em mà ánh mặt trời đã buông xuống♪
♪Em điểm tô sắc màu♪
♪Cho thế giới của anh♪
♪Em đã khiến anh mừng vui như đứa trẻ♪
♪Hoa hướng dương nở rộ♪
Đúng.
Sao lại kẹt rồi?
Đinh ở bên dưới.
Đúng không?
Ốc vít.
Kéo em với.
Em nghe điện thoại đã.
Ai gọi cho em vậy?
Mẹ em.
Anh ra, em vào.
Mau.
Anh ra ngoài.
Em vào trong.
Mau lên.
Chỉ Chỉ.
Mẹ.
Con ở đâu vậy?
Con ở…
Mẹ xem.
Sao trông như
ở trong lều vậy?
Đúng vậy.
Con đang cắm trại.
Thoải mái quá.
Con đang cắm trại à?
Bố nó, bố nó ơi.
Ăn hoa quả đi.
Mau.
Bố nó.
Đâu vậy?
Chỉ Chỉ ở trong lều.
Chỉ Chỉ.
Con cắm trại ở đâu vậy?
Con…
con cắm trại ở nhà bạn.
Con dựng lều trong nhà à?
Bởi vì vốn dĩ hôm nay bọn con
định cắm trại bên bãi biển,
nhưng lại mưa
nên bọn con cắm trại
trong nhà luôn.
Cũng… cũng rất vui.
Quay một vòng cho mẹ xem nào.
Mẹ với bố con
cũng muốn dành thời gian đi cắm trại.
Đúng.
Quay một vòng…
Quay một vòng ạ?
Con lật lại nhé.
Con lật… con lật lại nhé.
Mẹ thấy chưa?
Xem này.
Mẹ xem.
Bên ngoài…
Bên ngoài đang mưa,
bố mẹ thấy chưa ạ?
Đang mưa.
Đây là lều.
Đây là lều đã dựng.
Đây là nhà ăn.
Thấy chưa ạ?
À bếp.
Đây là bếp.
Khúc này.
Phòng ở bên kia.
Là vậy đấy.
Sao… sao vậy?
Không sao.
Con…
Con không cẩn thận
vấp phải đồ.
Con cẩn thận chút.
Em có chắc là đồ không?
Hay đá phải con cún nào hả?
Anh, em không nói chuyện với anh,
anh đừng nói.
Xem con nói kìa.
Chỉ Chỉ,
con cắm trại trong phòng
làm bố nhớ hồi nhỏ
bố thích dựng lều
trong phòng khách,
thấy an toàn lắm.
Vui không?
Vui ạ.
Nếu mọi người muốn chơi,
có thể
dựng lều trong vườn hoa.
Chỉ Chỉ,
nếu nghỉ hè năm sau
con vẫn muốn đi thực tập
thì về Nam Vu đi.
Mẹ con
suốt ngày nhớ con,
nhắc đến con suốt,
ngủ cũng không ngon giấc.
Con về đi.
Chỉ Chỉ,
con tốt nghiệp xong thì về
được không?
Con ở gần mẹ một chút.
Để khi nào tốt nghiệp
thì tính sau,
còn sớm lắm.
Vậy bố mẹ
cứ làm việc của bố mẹ đi nha.
Bọn con phải
dựng lều rồi.
Ừ được, được, vậy con đi chơi đi.
Chơi vui vào nhé.
Tạm biệt.
Anh có bị va vào đâu không?
Không sao.
Tiếp tục thôi.
Tiếp tục.
Nào.
Không đổ phải không?
Tiến bộ đấy.
Tới anh rồi, tới anh rồi đấy.
Hơi dễ nhỉ, hơi hơi.
Làm nhé.
Nhanh thế.
Cái này, cái này.
Cái này đi.
Cái này được không?
Anh nghe lời đi được không?
Đúng.
Chọn hình phạt nhé.
Phải xào lại bài.
Cái này đi.
Rất dễ thành công nhỉ.
♪Cuối cùng anh cũng đến
với thế giới của em♪
♪Ghé thăm sự tươi đẹp của em♪
♪Sự đáng yêu đến vô lý của em
tựa báu vật hiếm thấy với anh♪
♪Chúng ta làm chiếc áo khoác của nhau♪
♪Dù cho gió mưa có ập đến♪
♪Vẫn vững vàng cho nhau
một cái ôm thật ấm áp♪
[Thứ bảy, ngày 1 tháng 9]
[Nghe tiếng sóng biển, hóng gió biển,]
[ngắm hoàng hôn, chờ bình minh.]
[Quan trọng nhất là]
[chỉ có hai ta, thật lãng mạn.]
Cả nhà ơi,
đã thấy thông báo của trường chưa?
Gì vậy?
Cuộc thi thiết kế đại học Nghi Hà.
Không thấy.
Cậu thấy rồi à?
Thế nào?
Mình thấy cũng có vẻ uy tín.
Vả lại năm nay chất lượng rất cao,
có nhiều công ty đầu tư lắm.
Đúng thế.
Có hứng thú không?
Mình muốn
tăng thêm ít kinh nghiệm dự thi.
Hơn nữa dù có lọt vào vòng trong hay không,
hoặc có giành được giải hay không
cũng không quan trọng.
Đúng rồi.
Nhưng đến khi bọn mình tốt nghiệp,
sơ yếu lý lịch sẽ đẹp hơn.
Đúng,
mình cũng nghĩ vậy đấy.
Tang Tang,
mình phục cậu quá đấy.
Sao não trái, não phải của cậu
phát triển đồng đều thế?
Một bên là tình yêu,
một bên là sự nghiệp.
Cậu tưởng Tang Tang như cậu chắc,
sinh vật tình yêu đơn bào.
Ai? Mình còn lâu nhé.
Vậy…
Tất nhiên mình phải tham gia rồi,
chỉ về để nói với các cậu thôi.
Ninh Vi,
cậu…
Thôi bỏ đi.
Uông Uông,
cậu có tham gia không?
Mình…
chờ thêm xem.
Mình muốn đợi đến năm sau.
Cũng được.
Chỉ có hai đứa mình.
Đăng ký.
Mau.
Trên trang web chính thức à?
Ừ, web của trường.
Mở web trường ra là đăng ký được.
Uông Uông.
Cậu tìm tôi có việc gì thế?
Tôi có thứ này cho cậu.
Cái này.
Đây là cái gì?
Phần phỏng vấn của cậu mà tôi đã biên tập.
Cảm ơn nhé,
tôi sẽ xem thật kỹ.
Không có gì.
Phải rồi,
cậu nộp bài tập rồi à?
Cảm ơn cậu đã nhận phỏng vấn của tôi.
Vậy…
nếu không còn gì thì tôi đi tập đã nhé.
Có thể chờ thêm chút nữa không?
Tôi còn có chuyện muốn nói với cậu.
Thực ra
tôi thích cậu.
Từ lần đầu chúng ta gặp nhau,
cậu giúp tôi giải vây,
tôi đã có ấn tượng tốt về cậu.
Về sau tiếp xúc dần,
tôi càng ngày càng thích cậu.
Chuyện này…
Tôi…
Cậu không cần trả lời tôi ngay đâu.
Tôi chỉ muốn nói cho cậu biết
suy nghĩ của mình thôi.
Tôi rất hâm mộ cậu,
cũng rất thích cậu.
Nên cậu đừng cảm thấy áp lực.
Sau này chúng ta
vẫn sẽ là bạn tốt
nhỉ?
Hết rồi.
Tôi đi trước đây.
Ừ.
Tỏ tình…
Tỏ tình cũng không có gì khó mà.
Sao vậy Tang?
Chắc là vì mình có nhiều chủ đề
muốn làm quá,
tới giờ vẫn chưa tìm được
cái để làm.
Không sao,
cứ từ từ nghĩ.
Cậu có thể tra thêm
tài liệu, sách báo
gì đó,
tìm cảm hứng xem.
Cậu thì sao?
Mình à?
Mình đang làm
Chiến tranh giữa các vì sao thế kỷ.
Ngầu đấy.
Khá được phải không?
Mình đã lên ý tưởng này
lâu lắm rồi.
Là tiền truyện cho tựa game
mình muốn thiết kế trong tương lai.
Mình cũng khá tự tin đấy.
Tốt đấy.
Vậy mình về nghĩ thêm xem.
Nếu cậu chưa có ý tưởng gì
thì cũng đừng cố vắt óc ra nghĩ.
Vẫn còn thời gian mà.
Quốc khánh này
cậu cứ về thư giãn đi,
biết đâu lại có cảm hứng.
Mau làm đi.
Em lên xe rồi.
Chẳng phải ai đó nói
không đến đón em sao?
không muốn thấy mặt em sao?
Em hỏi Đoàn Gia Hứa đi,
cậu ấy có bị điên không vậy?
Gì cơ?
Sáng nay cậu ấy
gọi liền ba cuộc cho anh,
anh để chế độ im lặng,
cậu ấy đặt cho anh một phần đồ ăn,
em có biết trên đó viết gì không?
Cậu ấy viết ghi chú là
“Bạn trai tôi đang ốm yếu,
nhất định phải gọi anh ấy dậy ăn cơm,
nếu không hậu quả sẽ khôn lường.
Cảm ơn”.
Cạn lời chết được.
Vậy chắc anh ấy chỉ muốn
gọi anh dậy ăn sáng thôi,
vậy tốt cho sức khoẻ mà.
Tốt nhất là thế.
Nhưng cũng có thể hiểu cho anh ấy mà.
Anh ấy chỉ lo bạn gái mình
không có ai đến đón thôi.
Nếu cậu ấy lo cho em như vậy
thì sao cậu ấy
không về với em luôn,
cứ phải làm phiền anh?
Anh ấy bận lắm,
không bận thì đã
về cùng em rồi.
Anh cho em biết,
em nhắn tin ngay cho cậu ấy,
bảo cậu ấy chờ đấy.
Làm gì?
Anh định làm gì?
Anh đánh cậu ấy.
Anh đang lái xe đấy,
đừng có quấy.
Ghét.
Thôi xong, thôi xong…
Sao… sao vậy?
Anh quên béng mất chuyện này.
Chuyện gì vậy?
Vậy đi, giờ em chỉ đường cho anh.
Vịt chiên giòn bọc khoai môn của em,
anh chưa mua.
Còn tưởng chuyện gì chứ.
Không phải,
giờ em chỉ đường cho anh ngay.
Hôm nay không ăn nữa là được mà.
Không được, không được.
Thế thì mẹ lại mắng anh.
Em chỉ đường cho anh,
giờ đi mua luôn.
Anh đưa em về trước
rồi anh đi mua là được mà.
Anh hí hoáy cái máy ảnh hai ngày rồi đấy,
biết dùng chưa?
Anh phải mau chóng làm quen,
đợi Chỉ Chỉ về,
anh đưa hai mẹ con đi chơi,
chụp ảnh đẹp cho hai mẹ con.
Nào, vợ.
Nào, nhìn anh đi.
Một, hai, ba.
Xinh quá.
Đổi dáng khác đi, nào.
Đổi dáng khác.
Nào, một, hai, ba.
Đẹp quá.
Được không?
Nào.
Con xuất hiện bất ngờ thế,
làm mẹ giật cả mình.
Con muốn tạo bất ngờ cho mẹ mà.
Bố, bố đổi máy ảnh mới ạ?
Ừ.
Bố mua máy ảnh mới.
Chụp liền ba kiểu.
- Vâng.
- Ừ, được.
- Một.
- Nào.
Một.
Nào, hai.
Đổi kiểu khác nhé.
Nào.
Đổi kiểu.
Anh hạnh phúc quá,
toàn người đẹp.
Anh con đâu?
Anh ấy bảo đi mua
vịt chiên giòn bọc khoai môn rồi.
Mẹ bảo nó trước khi đón con thì mua luôn,
thằng này lại không nghe lời nữa rồi,
về anh phải nói nó đi,
sao cứ toàn như vậy chứ?
Lát nữa anh sẽ nói nó.
Con đi thay dép đã.
Ừ, ừ, ừ.
Thay dép xong thì xuống ăn cơm nhé.
A lô,
anh đang làm gì đó?
Anh đang nhớ em.
Em cũng rất nhớ anh.
Anh đã ăn gì chưa?
Vẫn chưa nữa.
Em thì sao?
Em cũng chưa.
Thế bao giờ anh ăn?
Anh làm thêm một lúc nữa rồi ăn.
Chỉ Chỉ.
Lát nữa em gọi lại cho anh nhé.
Được.
Mẹ chuẩn bị hoa quả cho con này.
Vâng.
Cảm ơn mẹ ạ.
Không có gì.
Con ăn hoa quả đi,
lát ăn cơm mẹ sẽ gọi con.
[Tang Trĩ]
Xin lỗi nhé,
vừa nãy mẹ vào bất chợt.
[Đoàn Gia Hứa]
Không có gì.
Em nói chuyện với cô chú nhiều vào.
Chờ anh làm xong việc,
mai anh bay tới đó thăm em.
Đợi anh nhé.
Xin lỗi nhé, cáo nhỏ,
chị nhốt em lâu quá rồi.
♪Gió lướt bên cạnh
đang âm thầm nghe lén đấy♪
♪Mang theo mọi bí mật của em,
mong rằng anh sẽ thích♪
♪Vẻ mặt hếch lên, cố giả vờ bình tĩnh♪
♪Lại chẳng thể kìm nén được niềm vui♪
♪Em có người mình say đắm♪
[Đoàn Gia Hứa]
♪Biết rõ thương thầm
không phải chuyện của một người♪
♪Em yêu anh mất rồi♪
[Kiếm thật nhiều tiền trả nợ giúp anh]
[Ước mơ của tôi]
♪Em yêu anh mất rồi♪
Đoàn Gia Hứa,
em
ở bên anh thật rồi.
Chỉ Chỉ hẹn hò rồi à?
Ai?
Bao nhiêu tuổi?
Bạn học à?
Anh đừng nóng vội.
Em cũng không rõ lắm.
Biết đâu không phải.
Thế thì là đối tượng đáng nghi rồi.
Phải làm rõ mới được.
Chúng ta đi hỏi con bé đi.
Anh đi đây.
Thế có được không, bố nó?
Được, được, mau lại đây.
Con ra ngay.
Chỉ Chỉ.
Bố và mẹ con
muốn hỏi con vài chuyện.
Bố mẹ ngồi đi.
Ngồi, ngồi.
Có chuyện gì ạ?
Chỉ Chỉ này,
con nói thật với bố,
con có đang hẹn hò không?
Con nói xem
con hẹn hò rồi
mà sao không kể với mẹ?
Ngày nào mẹ cũng gọi điện cho con mà.
Vốn con cũng định nói,
nhưng con muốn nói trực tiếp với bố mẹ cơ.
Con bé hẹn hò rồi.
Thế…
thế…
Chỉ Chỉ,
người kia
là bạn trai đúng không?
Bao nhiêu tuổi?
Quen ở đâu?
Bạn cùng trường à?
Hay là quen ngoài trường?
Tính cách thế nào?
Học trường nào?
Chuyên ngành gì?
Chỉ Chỉ,
chuyện là thế này,
bố thấy con vẫn còn nhỏ quá.
Con…
con tốt nghiệp rồi hẵng yêu.
Bây giờ con yêu đương,
tới…
tới lúc đó
con phải ở lại bên đó.
Con có nghĩ tới chuyện
đối tượng hẹn hò của con
có chịu về Nam Vu với con không,
đúng không?
Không phải,
cái chính là bây giờ
con còn nhỏ quá,
chưa tốt nghiệp đại học nữa.
Hay là đợi con tốt nghiệp đại học rồi…
Con đi xem anh về chưa.
Anh.
Rốt cuộc con bé hẹn hò với ai?
Anh đừng nóng vội.
Em xem con bé kín như bưng ấy.
Em cũng không biết
con bé hẹn hò với ai.
Anh vội vàng hỏi chuyện con bé thế,
làm nó sợ rồi đấy.
Như vậy con nó có
nói thật với mình không?
Em nói cũng có lý.
Nhưng
chúng ta phải theo dõi sát sao
chuyện hẹn hò này.
Theo dõi thế nào?
Con bé học ở nơi khác mà.
Thật ra mọi người đều nói
bug cũng là
một phần trong trải nghiệm trò chơi.
Nhưng rõ ràng chúng ta
đã chạy thử rất nhiều lần,
vì sao anh vẫn có nhiều
bug kỳ lạ thế?
Tôi đi trước nhé.
Có thể thời gian tới
phải làm phiền mọi người rồi.
Nếu cậu lại gặp
mấy bug chưa từng gặp
mà không xử lý được này
thì cứ bảo Trương Sâm giúp cậu.
Được.
Tiểu Bạch,
thời gian tới
cô phải vất vả chút rồi.
Cô gửi
nội dung công việc hàng ngày
và vấn đề mọi người gặp phải
vào hòm thư cho tôi.
Rồi nếu có
chuyện gì không xử lý được,
cô cứ gọi tôi, lúc nào cũng được.
Đảm bảo hoàn thành nhiệm vụ.
Mọi người vất vả rồi.
Yên tâm đi, anh Đoàn.
Mấy ngày tới anh cứ tập trung
chơi với bạn gái anh,
bọn tôi đảm bảo không liên lạc với anh.
Đúng không?
Đúng đấy.
Tốt nhất là thế.
Đương nhiên rồi.
Tôi đi đây.
- Tạm biệt.
Anh Đoàn, anh Đoàn.
Lại báo lỗi nữa rồi.
Tạm biệt.
Vào đi.
Anh.
Sao?
Anh đang chơi game à?
Đúng, sắp thua rồi.
Anh thông minh thế,
không thể thua được.
Không chơi nữa, nói đi.
Anh mệt lắm đúng không?
Chơi game là thế đấy,
vất vả lắm.
Anh mỏi vai đúng không?
Mỏi tay nữa nhỉ?
Em… em muốn làm gì?
Em thấy anh chuẩn bị xong hết rồi,
anh định ra ngoài à?
Liên quan gì tới em?
Đi ăn tối à?
Ăn gì thế?
Có ngon không?
Đi với ai?
Đoàn Gia Hứa muốn đi à?
Đoàn Gia Hứa đi…
Thế nên là vì
Đoàn Gia Hứa đi
nên em
muốn đi cùng đúng không?
Vẫn là anh hiểu em
nhỉ?
Mẹ.
Gì thế?
Anh bảo mẹ không cần
nấu cơm cho em nữa.
Đúng thật là.
Thế em đi chuẩn bị nhé.
Được, hai phút.
Ba phút.
Cùng lắm là ba phút.
Em lề mề thế…
Năm phút, năm phút.
Em đợi anh dưới tầng.
♪Mặt trời, cầu vồng, chú ngựa trắng♪
♪Di da di♪
♪Di da♪
Em bớt bớt đi được không?
Cười như đứa ngốc vậy.
Anh,
anh tập trung lái xe,
kệ em đi được không?
Anh không hiểu nổi
đầu óc Đoàn Gia Hứa
nghĩ cái gì nữa.
Đi ăn với mấy anh em
mà cứ phải dẫn em theo.
Anh cũng không dẫn em đi ăn,
anh ấy cũng không dẫn em đi ăn,
em đi ăn thì sao chứ?
Ơ kìa,
em ăn với một nhóm người lạ
mà không thấy ngại à?
Không ngại.
Người ta hay nói
mình không ngại
thì người khác phải ngại đó thôi.
Đúng, đúng.
Anh ngại đây này.
Thế thì tốt.
Hồi năm tư đại học,
anh nhớ em cứ
vờ vịt nói kiểu
em muốn chuyển ký túc giúp anh,
không giúp anh thì em khó chịu.
Cứ đòi phải đi,
giờ thì anh hiểu rồi.
Em giả bộ nữa đi.
Em không nhớ.
Với cả có một lần
bố mẹ không có nhà,
em cứ nhất quyết đi ăn lẩu với bọn anh.
Lần đó Đoàn Gia Hứa và anh
còn đi mua băng vệ sinh giúp em.
Lần đấy không phải em đòi đi.
- Là anh…
- Lần đó…
lần đó là em muốn đi mà.
Không phải,
là anh cứ đòi đưa em
đi ăn lẩu.
Không phải,
lần đó là em đòi đi.
Không phải em đòi đi.
Rõ ràng là em đòi đi.
Anh nói chuyện băng...
ở đây với em
có thích hợp không?
Anh lái xe đàng hoàng đi,
đừng nói nữa được không?
Hồi nhỏ thì gọi anh Đoàn Gia Hứa,
đúng là
còn thân thiết hơn cả anh,
chỉ là không thương anh.
Đó là em lễ phép.
Đó là cách gọi kính trọng, anh hiểu không?
Vậy lễ phép với anh,
kính trọng anh đâu?
Yêu anh quá ạ.
Buồn ngủ rồi à?
Anh đi trải túi ngủ.
Chúng ta
đi ngủ chứ?
Chọn ngủ bên nào?
Bên này.
Thế anh tắt đèn nhé.
Chúc ngủ ngon.
Kỳ nghỉ Quốc Khánh
anh cùng em về Nam Vu.
Anh cùng em về Nam Vu ạ?
Biết em nhớ nhà mà.
♪Có một nơi cất giấu vũ trụ của em♪
♪Cách một lớp kính rồi
sẽ chẳng ai đoán được♪
♪Tên của anh♪
♪Nằm ở hành tinh nào♪
♪Em như quả bóng bay
đang âm thầm nhẹ dần♪
♪Bao nỗi lòng hóa trong suốt bay đi♪
♪Lặng lẽ lơ lửng bên cạnh anh♪
♪Khi em từ từ lại gần anh♪
♪Cơn gió nhẹ thổi mùi chanh tới♪
♪Ngón tay em♪
♪Trượt qua tay áo anh♪
♪Kết thúc cuộc dạo chơi thầm mến♪
♪Có thể nhìn anh thêm chút nữa được không♪
♪Để tim em thầm lệch nhịp thêm một giây♪
♪Ánh mắt em kỳ lạ cỡ nào♪
♪Lúc nào cũng xoay quanh anh mãi thôi♪
♪Có thể nhớ anh thêm chút nữa được không♪
♪Cảm nhận sự phấn khích khó kiềm chế♪
♪Như tuyết đầu mùa chờ trời quang tới♪
♪Chờ anh xuất hiện♪